[teléfono vibrando]
Eh, no, no. Mmm..
¿Qué tienes?
¿Cómo conociste a este tipo otra vez?
Libro de historia.
Sólo algo que estoy tratando de olvidar.
Bueno, él no irá.
Mi consejo es intentar cortar el contacto con este
tipo lo antes posible.
Mi consejo es intentar cortar
Mi consejo es intentar cortar el contacto con este
tipo lo antes posible.
Ojalá fuera tan fácil
Yvonne... ¿Conoces a los paparazzi?
¿Qué tan molestos pueden ser?
Sí.
Esto es mucho peor.
Si consigue algo sobre tu familia,
Intentará chupar cada centavo que pueda.
Es un parásito. Él es escoria.
si lo tiene y retírelo.
Tienes que averiguar qué es lo que tiene y
recuperarlo.
es lo que tiene y retírelo.
Tienes que descubrir lo que
o cortarlo de raíz como
Yo...
No sé qué tiene... yo...
Podemos encontrar una manera de salir de esto.
Tenso en casa, pero creo que podemos encontrar una
manera de salir de esto.
Podemos encontrar una manera de salir de esto.
Tenso en casa, pero creo que podemos encontrar una
manera de salir de esto.
Podemos encontrar una salida a esto.
Confía en mí.
Mira, me acosté con él.
Él sabe que hice trampa
Está bien. Bueno.
Las cosas han sido tan difíciles en casa...
Lo lamenté en el momento en que sucedió.
Pero ahora me está acosando
Bueno, independientemente.
Encontraremos una salida a esto.
¿Estás seguro?
¿Yvonne?
Prometo.